## Задание «Сортировка файла»

#### Постановка  
Напишите построчную сортировку большого текстового файла, не влезающего в оперативную память. Размер требуемой памяти не должен зависеть от размера файла. Длина строки разумная, одна строка сильно меньше, чем объем памяти. Для проверки работоспособности нужен генератор таких файлов, принимающий в качестве параметров количество строк и их максимальную длину.
#### Ограничения
В качестве языка программирования можно использовать: Java\Kotlin;
Код должен быть оформлен в соответствии с Java\Kotlin конвенцией по оформлению кода и полностью задокументирован;
Нельзя использовать сторонние библиотеки для сортировки данных;
На задачу рекомендуется потратить не более 4 часов.
#### Пример работы
Строки в файле до сортировки:  
bcddd36352a  
abcdd33562f  
fgyyyz378  
fghhhh456  

#### После сортировки:
abcdd33562f  
bcddd36352a  
fghhhh456  
fgyyyz378  

## Результаты
1. Ввод данных для генерации файла через консоль
- число строк;
- число символов в строке.
При вводе выполняется проверка на целое число и значение больше нуля
2. Строки в файле генерируются из сиволов 'a' - 'z', '0'-'9'. Количество символов в строке определяется случайным образом от 1 до введенного "числа символов в строке".
3. Файл разбивается на фрагменты размером не более FRAGMENTSIZE (для примера - 100 Mb).
4. Фрагменты сохраняются во временную папку /temp
5. Содержимое каждого фрагмента сортируется построчно методом sort класса Collections
6. Слияние фрагментов и сохраненние в новый файл файл через tree map.
7. Удаление созданных временных фрагментов, исходный файл не удаляяется.

Итоговая сложность алгоритма от O(f*n*log(n)+f*n*log(f)), f - число фрагментов, n - кол-во строк в фрагменте. Первое слагаемое разбивка на фрагменты и сортировка внутри каждого фрагмента, второе - слияние фрагментов в единый файл с сортировкой.
